Tareas del facilitador antes de la sesión 22:
    1. Crear cuenta github con email de CTC
    2. Descargar y editar ./repo/index.html con los nombres de sus estudiantes. No olvidar cambiar "Grupo X" por el número correspondiente en footer
    3. Inicializar repositorio dentro de ./repo y subirlo a github como repositorio privado
    4. Agregar a las estudiantes como colaboradoras

Pasos a mostrar a las estudiantes en clases:
    1. Enlazar repositorio local a un repositorio de github
        a. Crear repositorio público en github. Explicar importancia de README y mencionar que por ahora no lo agregaremos
        b. Agregar repositorio de github al proyecto local que ellas elijan. 
            git remote add <name> <url>
           Mencionar que generalmente se utiliza el nombre "origin" y que se pueden agregar múltiples repos remotos a un mismo repo local,
           siempre que se les asigne un nombre distinto a cada uno
        c. Revisar si hay cambios sin commitear en el repositorio local
            git status
           En caso de existir cambios, pedir que realicen el commit correspondiente antes de seguir
        d. Subir toda la información del repo local al remoto
                git push -u origin master
           La terminal solicitará el usuario y un "personal token", el cual debe ser generado desde nuestra cuenta de github. 
           Mencionar que deben dirigirse a Settings > Personal access tokens > Generate new token. Deben darle un nombre (sugerir "git bash").
        e. Dirigirse al repositorio en github para verificar que se realizó el proceso exitosamente
    2. Clonar un repositorio desde github
        a. Mencionar a las estudiantes que han sido agregadas como colaboradoras a un repositorio remoto en github. Si es necesario enviar la url.
        b. Pedirles que hagan click en el botón verde "Code" y copiar la url que aparece al seleccionar el método HTTPS para clonar el repositorio
        c. Dirigirse al directorio donde se quiera clonar el repositorio en git bash (sugerir carpeta donde almacenan sus proyectos del curso)
        d. Clonar el repositorio
            git clone <url del repositorio>
        e. Escribir "ls" en git bash para verificar que se descargó el proyecto
        f. Mostrarles a las estudiantes cómo se ve hasta el momento el sitio web y explicarles que cada una de ellas deberá buscar su nombre en index.html
           y modificar su info e imagen, la cual puede ser una foto de ellas, ilustración o alguna imagen que las represente. 
           Indicar además que su nombre está dentro de una etiqueta a, cuyo atributo href debe enlazar con su portafolio, el cual deben desarrollar
        f. Pedirles que creen un archivo HTML con su nombre en la carpeta, en el cual desarrollarán su portafolio. Mencionarles que cada proyecto que realicen,
           por pequeño o básico que parezca, debe estar en este, ya que demuestran sus capacidades y progreso.
           Indicar además que cualquier asset (imagen, font, estilos, js, etc.) que utilicen debe ir dentro de una carpeta con su nombre en el tipo de asset 
           correspondiente. Por ejemplo, si su nombre es Jane, debe crear las carpetas ./assets/css/jane, ./assets/js/jane, etc.
        g. Una vez que creen sus HTML y agreguen sus carpetas de assets, deben realizar su primer commit y push. Sugerir que avisen a sus compañeras cuando 
           realicen un push, así evitarán errores. Además, indicar que es muy importante realizar un pull antes de un push, con lo que nos aseguraremos de 
           commitear los cambios sobre la versión más reciente del repositorio remoto.
        10. Mencionar a las chicas que pueden seguir avanzando en sus portafolios después de clases, ya que el repositorio seguirá disponible
